<== Chapter 12 ==>
>> Latihan 2 - Tipe Data <<

=> Introduce
   Pada Chapter 12 kali ini, kita akan melakukan Latihan 2 dengan fokus pada latihan-
   Tipe Data. Kita akan membuat aplikasi sederhana untuk menghitung kedua buah angka-
   menggunakan HTML dan script JS.

=> Subject Matter
1. Kita bisa membuat file 'index.html' dulu baru setelah itu kita buat file 'main.js' untuk-
   latihan kita kali ini.
2. Pada element HTML, kita akan membuat struktur untuk kebutuhan latihan pertama kita
3. Latihan lanjut pada 'main.js' Chapter 12.